Repository: chaubeau/mongodb-manual
Catalog: mongodb-manual.administration--install-enterprise/*.po
Languages: zh

source: Install MongoDB Enterprise
zh: 安装MongoDB企业版

source: These documents provide instructions to install MongoDB Enterprise for Linux and Windows Systems.
zh: 本文档提供如何在Linux和Windows系统上安装MongoDB企业版的说明

source: :doc:`/tutorial/install-mongodb-enterprise-on-red-hat-or-centos`
zh: :doc:`/教程/在red-hat或者centos上安装MongoDB企业版`

source: Install the MongoDB Enterprise build and required dependencies on Red Hat Enterprise or CentOS Systems using packages.
zh: 在红帽企业版或者Centos系统构建安装MongoDB企业版需要的依赖.

source: :doc:`/tutorial/install-mongodb-enterprise-on-ubuntu`
zh: :doc:`/教程/在ubuntu上安装MongoDB企业版`

source: Install the MongoDB Enterprise build and required dependencies on Ubuntu Linux Systems using packages.
zh: 在Ubuntu Linux上构建安装MongoDB企业版所有需要的依赖.

source: :doc:`/tutorial/install-mongodb-enterprise-on-suse`
zh: :doc:`/教程/在suse上安装MongoDB企业版`

source: Install the MongoDB Enterprise build and required dependencies on SUSE Enterprise Linux.
zh: 在SUSE企业版Linux上构建安装MongoDB企业版构建所需要的依赖.

source: :doc:`/tutorial/install-mongodb-enterprise-on-amazon`
zh: :doc:`/教程/在amazon上安装MongoDB企业版`

source: Install the MongoDB Enterprise build and required dependencies on Amazon Linux AMI.
zh: 在 Amazon Linux AMI.

source: :doc:`/tutorial/install-mongodb-enterprise-on-windows`
zh: :doc:`/教程/在windows上安装MongoDB企业版`

source: Install the MongoDB Enterprise build and required dependencies using the ``.msi`` installer.
zh: 使用 ``.msi`` 构建安装MongoDB 企业版所需要的依赖.
